### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji yang merupakan

>>>>

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang tidak dapat dideteksi oleh \textit{engine}.
